Repository: Mikasa-san/Misaki-Localization
Catalog: *.lproj/Phone.strings
Languages: ja, ko, zh_hans

source: Enable
ja: 有効にする
ko: 활성화
zh_hans: 启用

source: Phone
ja: 電話
ko: 전화
zh_hans: 电话

source: Hide Favorites Tab
ja: お気に入りタブを隠す
ko: 즐겨찾기 탭 숨기기
zh_hans: 隐藏收藏夹标签

source: Hide Recents Tab
ja: 最近のタブを隠す
ko: 최근 통화 탭 숨기기
zh_hans: 隐藏最近标签

source: Hide Contacts Tab
ja: 連絡先タブを隠す
ko: 연락처 탭 숨기기
zh_hans: 隐藏联系人标签

source: Hide Voicemail Tab
ja: ボイスメールタブを隠す
ko: 음성 사서함 탭 숨기기
zh_hans: 隐藏语音邮件标签

source: Phone Style
ja: 電話スタイル
ko: 전화 스타일
zh_hans: 电话样式

source: Clear
ja: クリア
ko: 지우기
zh_hans: 清除

source: Roman
ja: ローマ字
ko: 로마자
zh_hans: 罗马字

source: Exact Time
ja: 正確な時間
ko: 정확한 시간
zh_hans: 准确时间

source: Hide Third Party Calls
ja: サードパーティの通話を隠す
ko: 타사 통화 숨기기
zh_hans: 隐藏第三方来电

source: Color Recents Calls
ja: 最近の通話の色
ko: 최근 통화 색상
zh_hans: 最近通话颜色

source: Incoming Color
ja: 着信の色
ko: 수신 색상
zh_hans: 来电颜色

source: Outgoing Color
ja: 発信の色
ko: 발신 색상
zh_hans: 去电颜色

source: Missed Color
ja: 不在着信の色
ko: 부재중 통화 색상
zh_hans: 未接来电颜色
